[Música]
muy buenas mis queridos Amantes del
corazón resulta que Cayetano Rivera ha
hecho algunas declaraciones muy
interesantes sobre su hermano esta
polémica comienza cuando Francisco
Rivera llamó a su hermano torpe y flojo
y no solo eso sino que también añadió
que es buen torero pero le pillan mucho
los toros ante estas palabras del mayor
de los Rivera Cayetano intentó quitar
hierro con una sonrisa y restar
importancia ya sabemos cómo es Fran
torpe no soy pero los toros cogen y
cuando cogen hacen daño zanj el pasado
13 de noviembre Cayetano y Fran Rivera
se reencontraron en un acto público en
Sevilla Los Hermanos acudieron al evento
el flamenco Es Universal un evento
previo a los gramil latinos que se
celebran en la capital hispalense esta
semana un lugar magnífico para celebrar
algo tan importante para nosotros como
es el flamenco Estoy seguro que la gente
va a disfrutar mucho Cayetano está
orgulloso de que su sobr tana Rivera
haya sido una de las organizadoras del
evento y reveló que era la persona que
le había invitado tana me ha invitado y
Por ese motivo estoy aquí esta noche y
hablo con orgullo de la joven estamos
todos encantados es muy responsable tras
estas palabras El Torero se ha
pronunciado sobre las últimas
declaraciones de su hermano Fran dejando
Claro que pese las polémicas no tienen
mala relación se dicen tantas cosas que
uno no puede estar pendiente de todo y
reveló cómo le había sentado que le
llamara torpe y flojo algo que el propio
Fran explicó en el mismo evento
quitándole hierro al asunto mi hermano
de vez en cuando tiene esas genialidades
Por decirlo así pero lo dice desde el
cariño y no lo he interpretado ni mucho
menos como algo malo es una tontería que
no hay que prestarle mayor atención y yo
desde luego no se la he dado y bueno
familia estaré leyendo vuestras
opiniones en los comentarios dejen su
like y suscribiros para estar siempre al
día con cada noticia del corazón les
mando a todos Un abrazo
enorme
ah